Title: 即興幼幼班！Wiwi 設計的鋼琴即興訓練課程，31 天讓你成為會即興的人～

Markdown Content:
267 ratings

雖然學了好幾年鋼琴，但每次聽到喜歡的歌曲，你都還是沒有辦法隨手彈出來嗎？沒有樂譜的你，坐在鋼琴前就好像被廢了武功一樣？想自彈自唱或是幫別人伴奏，但總覺得自己彈出來的和弦很難聽？

如果以上的問題困擾你很久，那麼是時候來 Wiwi 的《即興幼幼班》訓練你的即興能力了！

**貼心提醒：**如果想要一次同時購買 Wiwi 的兩個課程《鋼琴技巧急診室》和《即興幼幼班》的話，請使用**這個購買頁面**，將有額外的折扣喔！

* * *

什麼是《即興幼幼班》？

《即興幼幼班》是由 Wiwi 官大為設計的、連續 31 天的基礎鋼琴即興訓練課程；**只要每天看一部影片，並且照著影片的指示練習 20~30 分鐘，一個月後你就可以成為一個「會即興的人」了！**

《即興幼幼班》「不是」設計給鋼琴完全初學者的，而是設計給已經有一點鋼琴基礎（建議小奏鳴曲程度以上），但完全不會即興、不敢即興、沒有樂譜就什麼都彈不出來的古典鋼琴人。

我會利用這個課程，幫你擺脫即興的恐懼、教你通用的即興技巧，讓你面對各種類型的即興都不害怕，成為能夠自由使用音樂語言的人。

為什麼我應該練習即興？

有些人可能會覺得即興是爵士音樂家的專利，但其實許多偉大的古典作曲家都是即興好手：

*   李斯特在他的鋼琴獨奏會中，除了演出他自己寫的曲子之外，也會表演將別人曲子或是觀眾出題的旋律即興改編。
*   莫札特在他的《第38號交響曲》首演音樂會最後，彈了半小時（！）的鋼琴即興當作安可曲。
*   貝多芬甚至還接受了德國作曲家施泰貝爾特（Daniel Steibelt）提出的「即興鬥琴挑戰」，當然不出所料地，即興能力超強的貝多芬狠狠地羞辱了對手一頓。

所以到底是從什麼時候開始，古典音樂家變得不會即興了？我也不知道，但我的親身體驗是，不管你喜歡的音樂風格是什麼，只要你是學音樂、學鋼琴的人，練習即興都會對你的音樂之路很有幫助！例如說，即興可以：

*   讓你更了解音樂的原理
*   更方便、不需準備地隨時隨地使用音樂
*   更快速地作曲
*   不需要依靠別人寫譜給你，從此不用到處找譜、花錢買譜
*   用音樂表達自己的情緒
*   舒壓

還有很多很多其他的好處，要在你自己練習過後才能體會唷！

《即興幼幼班》裡面有什麼？

**《即興幼幼班》裡面包含 32 部課程影片，總長 3 小時 29 分，每一部影片幾乎都含有作業或練習計畫。**Wiwi 建議你用「每天一部影片」的步調來進行課程，並且每天至少留 20~30 分鐘的時間，依照影片的指示做練習。

我會提供兩種解析度（1080p 和 540p）的課程影片，兩種格式都有一樣好的音質，你可以根據個人的需求選擇下載。

隨課程也附上了一本 63 頁的學習手冊（PDF 檔案），內容有課程使用到的所有譜例及練習說明。

**課程定價為 49 美金。**請注意《即興幼幼班》是檔案下載，不含實體商品，也不是真人課程唷！

隨課程免費送《好和弦家庭號大包裝》

當你購買《即興幼幼班》的同時，你也會得到免費的《好和弦家庭號大包裝 - 完整珍藏版》下載碼。

《好和弦家庭號大包裝》是中文世界最完整的樂理、編曲、數位音樂教學影片系列，它是我耗時七年製作、一共 334 集、將近 56 個小時的巨大專案！《大包裝》雖然是課程的贈品，但光是這個《大包裝》的價值，就遠遠超過課程的價格了，根本就是超划算的阿！

在《即興幼幼班》裡面，我會比較專注在實際上的即興彈奏練習，而不會花太大篇幅講解樂理的部分，所以《大包裝》將會是非常重要的輔助教材。如果課程當中我有提到你不熟的樂理概念，而你想要更完整的解釋的話，請一定要去收看大包裝裡相關主題的集數哦！

《即興幼幼班》課程大綱

《即興幼幼班》課程將會分成四個部份：

*   一開始（第 1~8 天），我要幫你解除對即興的恐懼，從零開始帶你一步一步體驗即興的感覺。
*   然後（第 9~16 天）我們要練習右手旋律部份的即興，討論遇到各種和弦的情況要如何處理。
*   接著（第 17~23 天）我要教你即興彈左手伴奏，讓你能夠不靠樂譜，就即興編出任何曲子的、好聽的鋼琴獨奏版本。
*   最後（第 24~31 天）我們要練習用即興雙手彈伴奏，來應對自彈自唱或是幫別人伴奏的場合。

以下是詳細的每日課程標題列表及影片播放長度。

#### 前言

*   第 0 天：為什麼要即興？ (5:04)

#### 從零開始

*   第 1 天：為什麼即興很難？ (6:46) → 按這裡試看
*   第 2 天：你知道自己的即興習慣嗎？ (1:27)
*   第 3 天：增加你的節奏語彙 (1:57)
*   第 4 天：還有別的 G (3:34)
*   第 5 天：三個音的即興 (3:58)
*   第 6 天：三個音都可以用嗎？ (4:08)
*   第 7 天：五個音的即興 (6:37)
*   第 8 天：大調音階內的自由即興 (6:16)

#### 即興彈右手旋律

*   第 9 天：快速思考調式的方式 (5:49)
*   第 10 天：在大和弦上面即興 (4:54)
*   第 11 天：大和弦上面的 4 度 / 11 度音 (5:55)
*   第 12 天：在小和弦上面即興 (5:23)
*   第 13 天：在屬和弦上面即興 (4:04)
*   第 14 天：是不是每遇到一個和弦都要換一次音階？ (6:35) → 按這裡試看
*   第 15 天：隨機和弦練習 - 簡單模式 (13:01)
*   第 16 天：隨機和弦練習 - 困難模式 (12:45)

#### 即興彈左手伴奏

*   第 17 天：近距離的左手伴奏 (10:14)
*   第 18 天：理查克萊德曼伴奏 (6:00)
*   第 19 天：兩個要注意的初學者錯誤 (9:16)
*   第 20 天：更複雜的琶音伴奏 (8:38)
*   第 21 天：碰恰系伴奏 (6:20)
*   第 22 天：其他技巧 (7:38)
*   第 23 天：左手伴奏 + 右手旋律即興 (8:53)

#### 即興彈雙手伴奏

*   第 24 天：用兩隻手彈伴奏 (6:06)
*   第 25 天：七和弦、九和弦、add2 和弦的雙手配置 (8:31)
*   第 26 天：屬 11 和弦的雙手配置 (5:26)
*   第 27 天：屬 13 和弦的雙手配置 (3:35)
*   第 28 天：和弦代號裡的變化音 (3:26)
*   第 29 天：超萬用伴奏彈法 (5:33)
*   第 30 天：讓伴奏更有趣的秘訣 (7:37)
*   第 31 天：其他鋼琴伴奏演算法 & 下一步 (12:51)

準備好了嗎？

我有說服你，讓你開始想要成為一個會即興的人了嗎？現在就來參加《即興幼幼班》，開始練習吧！

* * *

其他問題

#### **沒有信用卡？**

如果你人在台灣但沒有信用卡，請寫信到 [wiwikuan@fastmail.com](mailto:wiwikuan@fastmail.com)，我可以用手動的方式讓你用銀行轉帳購買唷！

如果你在**台灣以外的國家**但沒有信用卡，這個購買頁面也支援你用 Paypal 購買喔！結帳的時候選 Paypal 付款就可以囉！

其他問題，請寫信到 [wiwikuan@fastmail.com](mailto:wiwikuan@fastmail.com) 跟我說～

#### **購買後反悔怎麼辦？**

擔心購買課程後，卻發現不適合自己嗎？別擔心，在購買課程後的 30 天內，不論你是基於何種理由想要退貨，只要寫信到 [wiwikuan@fastmail.com](mailto:wiwikuan@fastmail.com)，我都可以直接幫你全額退款喔！

#### **課程中，有不懂的地方可以問嗎？**

因為《即興幼幼班》不是真人課程，請原諒 Wiwi 沒有辦法一一回答每位學生的問題，但如果在課程中你遇到不理解的部分，還是很歡迎你寫信到 [wiwikuan@fastmail.com](mailto:wiwikuan@fastmail.com) 告訴我。

我沒有辦法保證我能夠回覆每一封信，但如果有常見的問題的話，我以後會追加製作新的影片，免費更新到這個課程中。

---

Title: Wiwi.Video 好和弦聯播網

Markdown Content:
Wiwi.Video 好和弦聯播網

Your query will be matched against video names or descriptions, channel names.

ADVANCED SEARCH

*   _@channel\_id@domain_will list the matching channel
*   _URL_will list the matching channel
*   _UUID_will list the matching video

Create an account Login

Wiwi.Video 好和弦聯播網

好和弦自己架的 YouTube！沒有廣告、沒有言論審查，也沒有白痴的服務條款，不用登入也可以看到爽！如果想要留言按讚的就申請個帳號吧～

More info

*   Quick access
    
    *   Home

Platform powered by PeerTube

Discover more platforms
