Title: Finanzas Personales

Markdown Content:
185 ratings

#### Diseñé esta plantilla porque sentía que el dinero no me rendía para nada. Vivía con un pensamiento de escasez, las deudas me ahogaban y tenía un bloqueo mental que me impedía organizar mis finanzas. Quizás era el miedo a enfrentar la realidad, pero la verdad es que no lograba avanzar.

Un día me cansé de sentir que mi dinero me controlaba en lugar de yo controlarlo. Me comprometí a ordenar mis finanzas y buscar las mejores estrategias para tener estabilidad, a pesar de que mis ingresos no eran recurrentes.

Si quería ser próspero, primero tenía que aprender a administrar lo poco que recibía.

_"El que es fiel en lo poco, también en lo mucho es fiel." – Lucas 16:10_

Esta plantilla es perfecta si:

*   Quieres dejar de sentir que el dinero se te escapa.
*   Necesitas un plan claro para manejar ingresos, gastos, ahorros y deudas.
*   Te cansaste de pagar de más por olvidos y desorganización.

Es momento de cambiar la relación que tienes con tu dinero. Esta plantilla es el primer paso para pasar de la escasez a la estabilidad financiera.

Video Versión Plus

I want this!

Con las versiones Plus & Pro tendrás acceso a todas las futuras actualizaciones. Si compras ahora, podrás disfrutar de todas las mejoras y hojas que se añadan en el futuro, sin costo adicional.

##### Compatibilidad -\>

Google Sheets

##### Modo de uso -\>

Cualquier dispositivo

##### Soporte directo -\>

IG @moneasycol

##### Incluye -\>

PDF y/o Video con Instrucciones

##### Pago Único

Acceso Inmediato

No refunds allowed

### Ratings

5 stars

90%

4 stars

3%

3 stars

2%

2 stars

1%

1 star

4%
