Title: Risposte all’esame di certificazione Google Analytics (GA4) - Italian

Markdown Content:
1 rating

Risposte all’esame di certificazione Google Analytics (GA4)

Language: Italian

Questions:

Se ti trovassi nella sezione Esplora della tua proprietà Google Analytics e volessi personalizzare metriche e dimensioni, sotto forma di tabella, quale di queste tecniche di esplorazione useresti?

*   Formato libero
*   Sovrapposizione dei segmenti
*   Esplorazioni della coorte
*   Esplorazione della canalizzazione

Cosa devi implementare per primo per poter iniziare a raccogliere approfondimenti per il tuo sito web da utilizzare per creare report mediante Google Analytics?

*   Google Ads
*   SDK Analytics
*   SDK Firebase
*   Tag Analytics

Se il tuo obiettivo fosse collegare il comportamento dei singoli clienti in diverse interazioni e su vari dispositivi e piattaforme, quale funzionalità di Analytics ti consente di farlo associando i tuoi identificatori ai singoli clienti?

*   Segmenti di pubblico predittivi
*   ID dispositivo
*   User-ID
*   Attivatori dei segmenti di pubblico

Decidi di fare pubblicità online in vari punti per attirare traffico verso il tuo sito web. Sei nella tua proprietà Google Analytics 4 e ti interessa sapere come i vari annunci funzionano insieme nel percorso verso le conversioni. In questo caso, dove puoi trovare il report Percorsi di attribuzione nella tua proprietà Google Analytics 4?

*   Report
*   Esplora
*   Amministrazione
*   Pubblicità

Poiché hai configurato il tuo stream di dati web, il sito web trasmette già un feed di dati alla proprietà Google Analytics. Noti che per lo stream di dati web è abilitata la misurazione avanzata. Cosa succede quando è abilitata questa opzione?

*   Gli eventi dell'app mobile possono essere combinati con i dati del sito web esistenti
*   Gli eventi possono essere associati agli utenti che hanno effettuato l'accesso per consentire report cross-device
*   Per la creazione di report di conversione per lo stream di dati web viene utilizzato il machine learning al fine di distribuire i crediti tra i canali
*   Dal sito web vengono raccolti eventi aggiuntivi senza che sia necessario modificare il codice del sito

Vuoi creare un report in formato libero per una riunione imminente. Quali tipi di visualizzazioni puoi includere in questo report?

*   Le visualizzazioni disponibili includono grafici a torta, grafici ad anello, cartine geografiche e grafici a cerchio.
*   Le visualizzazioni disponibili includono grafici a linee, grafici a barre, istogrammi e cartine geografiche.
*   Le visualizzazioni disponibili includono tabelle, grafici a linee, grafici a cerchi e grafici ad anello.
*   Le visualizzazioni disponibili includono tabelle, grafici a linee, grafici a dispersione e grafici a barre.

Sei il proprietario di un'attività e vorresti suddividere e analizzare più in dettaglio i dati visualizzati in un report tabulare standard. Quale funzionalità potresti utilizzare a questo scopo?

*   I confronti consentono di suddividere e analizzare più in dettaglio i dati.
*   I filtri consentono di suddividere e analizzare più in dettaglio i dati.
*   Le distribuzioni consentono di suddividere e analizzare più in dettaglio i dati.
*   La dimensione secondaria consente di suddividere e analizzare più in dettaglio i dati.

Gli utenti trovano e visitano il tuo sito web da una varietà di origini diverse, tra cui risultati di motori di ricerca e social media. Quale sezione di Report in Google Analytics può darti informazioni sulla provenienza degli utenti prima della visita al tuo sito web?

*   Monetizzazione
*   Dati demografici
*   Coinvolgimento
*   Acquisizione

Quando Google Analytics e Google Ads sono collegati, in che modo Google Ads può utilizzare gli eventi di conversione di Google Analytics?

*   Può evidenziare i dati di benchmarking di settore.
*   Può ottimizzare le offerte per i posizionamenti degli annunci.
*   Può regolare e ottimizzare il testo pubblicitario.
*   Può generare nuove idee per le parole chiave.

Quale di queste funzionalità di Google Analytics si basa su Google AI e sul machine learning per misurare le conversioni che non è possibile osservare direttamente?

*   La funzionalità Finestra di conversione misura queste conversioni.
*   La funzionalità Eventi di conversione misura queste conversioni.
*   La funzionalità Percorsi di attribuzione misura queste conversioni.
*   La funzionalità Modellazione degli eventi chiave misura queste conversioni.

Cosa puoi fare con gli attivatori dei segmenti di pubblico?

*   Creare nuovi eventi in base a parametri evento esistenti
*   Creare nuovi eventi quando viene soddisfatta una regola del pubblico
*   Creare nuovi segmenti di pubblico in base a metriche predittive
*   Creare nuovi segmenti di pubblico in base a specifici eventi attivati

Gestisci un sito di e-commerce e stai creando nuovi segmenti di pubblico per segmentare gli utenti in modi che siano importanti per la tua attività, ad esempio utenti che hanno effettuato un acquisto. Quale di questi è un esempio di segmento di pubblico predittivo?

*   Creare un segmento di pubblico composto dagli utenti che hanno probabilità di fare acquisti nei prossimi sette giorni
*   Creare un segmento di pubblico composto dagli utenti che hanno aggiunto articoli a una lista desideri
*   Creare un segmento di pubblico composto dagli utenti che hanno iniziato la procedura di pagamento, ma non hanno completato l'acquisto
*   Creare un segmento di pubblico composto dagli utenti che hanno effettuato un acquisto negli ultimi 30 giorni

Hai abilitato Personalizzazione degli annunci per la tua proprietà, ma vuoi escludere eventi specifici. Cosa significa questo per i dati relativi a quegli eventi?

*   Quei dati saranno utilizzati solo a scopi di misurazione
*   Quei dati saranno disponibili solo nella sezione Pubblicità
*   Quei dati saranno utilizzati solo per segmenti di pubblico in Google Ads
*   Quei dati saranno disponibili solo nelle sezioni Report ed Esplora

Cosa può fare Google Ads con i segmenti di pubblico di Google Analytics quando questi due servizi sono collegati?

*   I segmenti di pubblico in Google Ads possono essere utilizzati per regolare il targeting geografico delle campagne pubblicitarie
*   I segmenti di pubblico in Google Ads possono essere utilizzati per consultare dati di benchmarking di settore
*   I segmenti di pubblico in Google Ads possono essere utilizzati come target per le campagne pubblicitarie
*   I segmenti di pubblico in Google Ads possono essere contattati per ricerche sui clienti

Quale nuovo modello di report dovresti usare per creare un nuovo report da aggiungere alla barra di navigazione a sinistra che specifichi la sorgente e il mezzo filtrati solo per gli utenti di computer?

*   Devi usare il modello Pagina di destinazione.
*   Devi usare il modello Dettagli sulla tecnologia.
*   Devi usare il modello Dettagli demografici.
*   Devi usare il modello Acquisizione traffico.

Sei il proprietario di un'attività e vuoi analizzare il modo in cui gli utenti arrivano al tuo sito web e alla tua app, nonché i percorsi degli utenti su entrambe queste piattaforme. Cosa dovresti utilizzare per generare degli approfondimenti?

*   Usa Firebase.
*   Usa le proprietà Universal Analytics.
*   Usa Google Marketing Platform.
*   Usa le proprietà Google Analytics 4.

Dopo aver esportato i dati di Google Analytics in BigQuery, quale nuova opportunità di utilizzare i dati ottieni?

*   Puoi utilizzare SQL per eseguire query sui tuoi dati in modo da rispondere alle domande poste e acquisire approfondimenti su prodotti, utenti e canali
*   Puoi utilizzare le conversioni per fare offerte per le campagne pubblicitarie e i segmenti di pubblico per campagne pubblicitarie mirate
*   Puoi utilizzare i segmenti di pubblico per esperimenti mirati nel sito web e per provare varianti delle tue pagine web
*   Puoi accedere a report specifici dell'app come dati sugli arresti anomali, efficacia delle notifiche e rendimento dei link diretti

Se un team vuole risolvere delle discrepanze nei dati o delle tendenze inaspettate nella proprietà Google Analytics, quali dimensioni dovrebbe utilizzare per identificare anomalie o potenziali problemi?

*   Dovrebbe utilizzare Percorso pagina, Risoluzione dello schermo, Nome elemento.
*   Dovrebbe utilizzare Paese, Versione sistema operativo, Sistema operativo con versione.
*   Dovrebbe utilizzare Versione sistema operativo, Sistema operativo con versione, Evento chiave.
*   Dovrebbe utilizzare Nome elemento, Categoria dispositivo, Data.

Vuoi sapere quali pagine vengono aperte più spesso dai nuovi utenti dopo l'apertura della tua home page, per cui crei una nuova esplorazione del percorso in Esplora e prevedi di condividerla con un collega. Chi può vedere la nuova esplorazione del percorso per impostazione predefinita?

*   Solo tu, ma puoi condividerla con gli altri utenti della proprietà e consentire loro di apportare modifiche.
*   L'accesso alla nuova esplorazione del percorso è consentito a chiunque nella tua proprietà, che può anche apportare modifiche.
*   L'accesso alla nuova esplorazione del percorso è consentito in modalità di sola lettura a chiunque nella tua proprietà.
*   Solo tu, ma puoi condividerla con gli altri utenti della proprietà in modalità di sola lettura.

Quale dei seguenti ambiti deve essere impostato per una dimensione personalizzata che registra lo stato di abbonato per un programma a premi per i clienti?

*   L'ambito Elemento.
*   L'ambito Sessione.
*   L'ambito Utente.
*   L'ambito Evento.

Vuoi trovare schede pronte per l'uso che rispondono alle tipiche domande su come gli utenti interagiscono con la tua app o il tuo sito web. In quale sezione puoi trovarle?

*   Nella sezione Amministrazione.
*   Nella sezione Esplora.
*   Nella sezione Pubblicità.
*   Nella sezione Report.

Il tuo team vuole monitorare eventuali picchi o cali imprevisti nel traffico verso il tuo sito web. Quale funzione integrata di Google Analytics evidenzia questi eventi?

*   Il rilevamento di anomalie.
*   Il machine learning.
*   Google AI.
*   L'attribuzione basata sui dati.

I visitatori del tuo sito web attivano già l'evento page\_view quando visualizzano qualsiasi pagina, ma vuoi definire un nuovo evento da attivare quando i visitatori visualizzano una pagina specifica, ad esempio la home page. Quando passi a Eventi nell'interfaccia di Google Analytics, quale opzione puoi scegliere per definire questo evento di visualizzazione della home page?

*   Contrassegna come evento chiave
*   Crea evento
*   Modifica evento
*   Importa evento

Cosa devi fare per cambiare in modo permanente la dimensione principale predefinita per il report Acquisizione utenti nella proprietà Google Analytics?

*   Devi aggiungere una dimensione personalizzata al report.
*   Devi modificare il report integrato utilizzando la funzionalità di personalizzazione.
*   Devi creare un'esplorazione con la nuova dimensione principale.
*   Devi selezionare una nuova dimensione principale.

Al momento di creare una canalizzazione di acquisto in Esplora, quale di queste dimensioni consente di selezionare una visualizzazione della home page?

Usa Acquisto per selezionare una visualizzazione della home page.

Usa Percorso pagina e classe schermata per selezionare una visualizzazione della home page.

Usa Tipo di pagina per selezionare una visualizzazione della home page.

Usa Nome della home page per selezionare una visualizzazione della home page.

Se volessi visualizzare più set di dati affiancati in un report tabulare, quale componente dell'interfaccia di Google Analytics selezioneresti?

Seleziona Selettore data.

Seleziona Filtri.

Seleziona Segmenti.

Seleziona Confronti.

Se volessi ottenere approfondimenti sulle query di ricerca organica che portano gli utenti al tuo sito web, quale piattaforma dovresti connettere con Analytics?

*   Google Ads
*   Search Console
*   Firebase
*   Search Ads 360

Il tuo collega ha personalizzato un report e vuole renderlo facilmente visualizzabile. Dove deve aggiungere il report affinché appaia nella barra di navigazione a sinistra?

*   Deve aggiungerlo nella sezione Raccolta.
*   Deve aggiungerlo nella sezione Amministrazione.
*   Deve aggiungerlo nella sezione Libreria.
*   Deve aggiungerlo nella sezione Esplora.

Cosa puoi trovare nel report In tempo reale?

*   Eventi che si sono verificati entro le ultime 8 ore
*   Eventi che si sono verificati entro le ultime 12 ore
*   Eventi che si sono verificati entro gli ultimi 60 minuti
*   Eventi che si sono verificati entro gli ultimi 30 minuti

Hai appena aggiunto una funzionalità al tuo sito web che consente agli utenti di iscriversi a una newsletter. Ora vuoi contrassegnare gli eventi di nuova iscrizione come conversioni e creare un segmento di pubblico per gli utenti che si sono iscritti. In quale sezione di Google Analytics 4 puoi gestire eventi, conversioni e segmenti di pubblico?

*   Vai a Esplora.
*   Vai a Pubblicità.
*   Vai a Report.
*   Vai ad Amministrazione.

Quale di questi report evidenzia il comportamento degli utenti nelle pagine dei dettagli dei prodotti in base al tipo di dispositivo che utilizzano?

*   Il report Pagine e schermate
*   Il report Eventi
*   Il report Acquisizione utenti
*   Il report Dettagli sulla tecnologia

Hai creato una proprietà Google Analytics 4 per il tuo sito web e la tua app mobile. Quando gli utenti interagiscono con il sito web e con l'app, in che modo Google Analytics misura e segnala le diverse interazioni degli utenti?

*   Come eventi
*   Come sessioni
*   Come visualizzazioni
*   Come hit

Quale funzionalità di Analytics 360 useresti per creare un nuovo set di dati combinando i dati provenienti da più proprietà sorgente per ottenere una visione d'insieme su tutti i prodotti, brand o regioni della tua attività?

*   Stream di dati
*   Proprietà secondarie
*   Proprietà di aggregazione
*   Organizzazioni

Vuoi trovare tecniche avanzate, più approfondite rispetto ai report standard, che ti consentano di ottenere approfondimenti sul coinvolgimento dei clienti. In quale sezione della tua proprietà Google Analytics si trovano?

*   Nella sezione Esplora.
*   Nella sezione Report.
*   Nella sezione Pubblicità.
*   Nella sezione Amministrazione.

Per collegare una proprietà Google Analytics a BigQuery, visualizzerai due opzioni riguardanti la frequenza di esportazione dei dati. Di che opzioni si tratta?

*   Le due opzioni sono Oraria e Streaming.
*   Le due opzioni sono Giornaliera e Settimanale.
*   Le due opzioni sono Settimanale e Streaming.
*   Le due opzioni sono Giornaliera e Streaming.

Gestisci un sito web e consideri particolarmente importanti determinati eventi, ad esempio l'iscrizione degli utenti alla tua newsletter o la conclusione di un acquisto. Se volessi designare questi eventi come importanti e assegnare loro un valore, come li etichetteresti nella tua proprietà Google Analytics 4?

*   Etichettali come eventi personalizzati.
*   Etichettali come eventi consigliati.
*   Etichettali come eventi automatici.
*   Etichettali come eventi chiave.

Se vuoi analizzare eventi e utenti tra il sito web della tua azienda e le sue due app separate per iOS e Android, come dovresti configurare il tuo account?

*   Una proprietà con uno stream di dati web per il tuo sito web e una proprietà con uno stream di dati dell'app per la tua app
*   Una proprietà con uno stream di dati web per il sito web e uno stream di dati dell'app per la tua app
*   Una proprietà con uno stream di dati web per il sito web e una proprietà con due stream di dati dell'app, uno per iOS e l'altro per Android
*   Una proprietà con uno stream di dati web per il tuo sito web e due stream di dati dell'app, uno per iOS e l'altro per Android.

Sul tuo sito web hai un evento che si attiva quando gli utenti guardano un video. Quale di questi è un esempio di parametro evento?

*   Il numero di utenti che hanno visualizzato un video sul tuo sito
*   I dispositivi su cui gli utenti guardano il video sul tuo sito
*   Il numero di utenti che hanno aperto la pagina contenente un video sul tuo sito
*   Il nome di un video che è stato guardato sul tuo sito

Quale di queste funzionalità ti consente di controllare per quanto tempo vengono archiviati i dati a livello di utente e di evento in Google Analytics?

*   Periodo di conservazione dei dati
*   Disattivazione della raccolta dei dati
*   Impostazioni degli indirizzi IP
*   Modalità di consenso

Quale di queste funzionalità di Google Analytics ti consentirebbe di sviluppare una dashboard per visualizzare i dati analitici insieme ai dati sugli acquisti dei clienti in negozio memorizzati in un'altra applicazione aziendale?

*   La funzionalità SDK Firebase
*   La funzionalità Measurement Protocol
*   La funzionalità API Admin
*   La funzionalità API di dati

Crei un report per mostrare i tipi di dispositivi da cui hanno effettuato l'accesso gli utenti negli ultimi 30 giorni, ad esempio computer o cellulari. In questo report, quale delle seguenti è una "metrica" in Google Analytics?

*   Il numero di utenti su cellulari
*   L'impostazione dell'intervallo di date per gli ultimi 30 giorni
*   La provenienza degli utenti prima che raggiungessero il tuo sito
*   I tipi di dispositivo, computer e cellulari

Gestisci un negozio di ferramenta e pubblichi un nuovo video didattico sul tuo sito web per permettere ai tuoi clienti di imparare a utilizzare correttamente gli utensili che vendi. Google Analytics offre molti dati sulle interazioni degli utenti con questo video. Quale di questi è considerato una "proprietà utente" raccolta da Google Analytics?

*   La preferenza della lingua degli utenti che guardano il video sul tuo sito
*   Il numero di utenti che hanno guardato il video sul tuo sito
*   Il nome del video che gli utenti possono guardare sul tuo sito
*   Il numero di utenti che hanno aperto la pagina contenente il video sul tuo sito

Quale di queste funzionalità di Analytics 360 useresti per filtrare i dati e creare un nuovo set di dati per un pubblico o un caso d'uso specifico?

*   Proprietà di aggregazione
*   Proprietà secondarie
*   Stream di dati
*   Organizzazioni

Se il traffico sul tuo sito web proviene da numerose fonti e vuoi scoprire da dove arrivano gli utenti che lo visitano, ad esempio "ricerca organica" o "referral", quale dimensione ti mostrerà queste informazioni?

*   Usa Campagna Google Ads per vedere queste informazioni.
*   Usa Gruppo di canali principale della sessione (Gruppo di canali predefinito) per vedere queste informazioni.
*   Usa Sorgente/mezzo sessione per vedere queste informazioni.
*   Usa Titolo pagina e classe schermata per vedere queste informazioni.

Quando visualizzi un report Acquisizione utenti e un report Acquisizione traffico, quali sono le principali differenze nelle informazioni evidenziate da ciascun report?

*   Il report Acquisizione utenti mostra la prima campagna o sorgente oppure il primo mezzo della sessione, mentre il report Acquisizione traffico mostra la campagna, la sorgente o il mezzo dell'ultimo touchpoint.
*   Il report Acquisizione utenti mostra la prima campagna o sorgente oppure il primo mezzo mediante il quale l'utente è arrivato sul sito, mentre il report Acquisizione traffico mostra la campagna, la sorgente o il mezzo per la sessione.
*   Il report Acquisizione traffico mostra la prima campagna o sorgente oppure il primo mezzo usato dall'utente per arrivare sul sito, mentre il report Acquisizione utenti mostra la campagna, la sorgente o il mezzo per la sessione.
*   Il report Acquisizione traffico usa un modello di attribuzione basata sui dati per mostrare la campagna, la sorgente o il mezzo mediante il quale l'utente è arrivato sul sito, mentre il report Acquisizione utenti mostra la campagna, la sorgente o il mezzo dell'ultimo touchpoint.

Per comprendere quanti utenti accedono dai vari dispositivi, come computer o cellulari, crea un report che mostra questi dati, per dispositivo, negli ultimi 30 giorni. In questo report, cosa rappresenta il tipo di dispositivo?

*   Una dimensione
*   Un evento
*   Una metrica
*   Un utente

Quale di queste tecniche di esplorazione ti aiuta a visualizzare i passaggi seguiti dai tuoi utenti per raggiungere un'attività chiave o una conversione e determinare se completano o meno ciascun passaggio?

*   L'esplorazione della canalizzazione consente di visualizzare questi passaggi.
*   La sovrapposizione dei segmenti consente di visualizzare questi passaggi.
*   Il formato libero consente di visualizzare questi passaggi.
*   Le esplorazioni delle coorti consentono di visualizzare questi passaggi.

Stai configurando Google Analytics e ti viene chiesto di configurare uno stream di dati come parte del processo. Quale delle seguenti è la descrizione di uno stream di dati?

*   Uno stream di dati risiede all'interno di una proprietà ed è una sorgente di dati provenienti dalla tua app o dal tuo sito web
*   Uno stream di dati risiede all'interno di un account ed è il contenitore dei dati che raccogli dalle app e dai siti
*   Uno stream di dati risiede all'interno di Report e ti consente di segmentare e confrontare i tuoi dati
*   Uno stream di dati risiede in Esplora e, una volta definito, può essere aggiunto a qualsiasi esplorazione

Gestisci un blog a cui contribuiscono diversi autori. Cosa potresti utilizzare per segnalare il nome dell'autore sulla pagina di ogni articolo?

*   Dimensione personalizzata
*   Metrica personalizzata
*   Tabella personalizzata
*   Parametro utente personalizzato

Raccogli dati sul tuo sistema point of sale che potrebbero essere utilizzati insieme ai dati che invii a Google Analytics dal tuo sito web e dall'app. Quale di queste funzionalità ti permette di raccogliere e inviare eventi direttamente ai server Google Analytics?

*   Importazione dati
*   Modifica evento
*   Measurement Protocol
*   Richiesta HTTP

Cosa puoi fare con gli attivatori dei segmenti di pubblico?

*   Creare nuovi eventi quando viene soddisfatta una regola del pubblico
*   Creare nuovi segmenti di pubblico in base a specifici eventi attivati
*   Creare nuovi segmenti di pubblico in base a metriche predittive
*   Creare nuovi eventi in base a parametri evento esistenti

La tua attività ha un sito web e un’app sia per iOS che per Android. Se vuoi analizzare gli eventi e gli utenti insieme per tutti e tre, come sarebbe la tua configurazione dell’account?

*   Una proprietà con uno stream di dati web per il tuo sito web e due stream di dati dell’app, uno per iOS e l’altro per Android.
*   Una proprietà con uno stream di dati web per il sito web e uno stream di dati dell’app per la tua app
*   Una proprietà con uno stream di dati web per il sito web e una proprietà con due stream di dati dell’app, uno per iOS e l’altro per Android
*   Una proprietà con uno stream di dati web per il tuo sito web e una proprietà con uno stream di dati dell’app per la tua app

Quale funzionalità di Google Analytics utilizza il machine learning per misurare le conversioni non osservabili direttamente?

*   Definizione del modello di conversione
*   Eventi di conversione
*   Percorsi di conversione
*   Finestra di conversione

Quando colleghi la proprietà Google Analytics a BigQuery, quali sono le due opzioni che visualizzi al momento di scegliere la frequenza di esportazione dei dati in BigQuery?

*   Esportazioni streaming e giornaliere
*   Esportazioni giornaliere e settimanali
*   Esportazioni streaming e settimanali
*   Esportazioni streaming e orarie

Se attivata, quale funzionalità di Analytics associa i dati sugli eventi raccolti dagli utenti sul loro sito web o sull’app agli Account Google degli utenti che hanno eseguito l’accesso e acconsentito alla condivisione di queste informazioni?

*   Segnali di Google
*   ID utente
*   Annunci Google
*   Console di ricerca di Google

Cosa puoi fare con gli attivatori dei segmenti di pubblico?

*   Creare nuovi eventi quando viene soddisfatta una regola del pubblico
*   Creare nuovi segmenti di pubblico in base a specifici eventi attivati
*   Creare nuovi segmenti di pubblico in base a metriche predittive
*   Creare nuovi eventi in base a parametri evento esistenti

La tua attività ha un sito web e un’app sia per iOS che per Android. Se vuoi analizzare gli eventi e gli utenti insieme per tutti e tre, come sarebbe la tua configurazione dell’account?

*   Una proprietà con uno stream di dati web per il tuo sito web e due stream di dati dell’app, uno per iOS e l’altro per Android.
*   Una proprietà con uno stream di dati web per il sito web e uno stream di dati dell’app per la tua app
*   Una proprietà con uno stream di dati web per il sito web e una proprietà con due stream di dati dell’app, uno per iOS e l’altro per Android
*   Una proprietà con uno stream di dati web per il tuo sito web e una proprietà con uno stream di dati dell’app per la tua app

Quale funzionalità di Google Analytics utilizza il machine learning per misurare le conversioni non osservabili direttamente?

*   Definizione del modello di conversione
*   Eventi di conversione
*   Percorsi di conversione
*   Finestra di conversione

Quando colleghi la proprietà Google Analytics a BigQuery, quali sono le due opzioni che visualizzi al momento di scegliere la frequenza di esportazione dei dati in BigQuery?

*   Esportazioni streaming e giornaliere
*   Esportazioni giornaliere e settimanali
*   Esportazioni streaming e settimanali
*   Esportazioni streaming e orarie

Se attivata, quale funzionalità di Analytics associa i dati sugli eventi raccolti dagli utenti sul loro sito web o sull’app agli Account Google degli utenti che hanno eseguito l’accesso e acconsentito alla condivisione di queste informazioni?

*   Segnali di Google
*   ID utente
*   Annunci Google
*   Console di ricerca di Google

Quale ambito verrebbe impostato per una dimensione personalizzata che registra lo stato di abbonato per un programma a premi per i clienti?

*   Utente
*   Sessione
*   Evento
*   Prodotto

Generi un report per mostrare quanti utenti accedono da vari tipi di dispositivi, come computer e cellulari, negli ultimi 30 giorni. In questo report, cosa rappresenta il tipo di dispositivo?

*   Una dimensione
*   Una metrica
*   Un evento
*   Un utente

Quale modello rappresenta la struttura gerarchica di un account Google Analytics?

*   Account \> Proprietà \> Stream di dati
*   Proprietà \> Account \> Stream di dati
*   Stream di dati \> Account \> Proprietà
*   Proprietà \> Stream di dati \> Account

Se elimini una proprietà dal tuo account Google Analytics, quanti giorni occorrono perché l’eliminazione sia definitiva?

*   35
*   7
*   14
*   60

Gestisci un sito di e-commerce e stai creando nuovi segmenti di pubblico per segmentare gli utenti in modi che siano importanti per la tua attività, ad esempio utenti che hanno effettuato un acquisto. Quale di questi è un esempio di segmento di pubblico predittivo?

*   Creare un segmento di pubblico composto dagli utenti che hanno probabilità di fare acquisti nei prossimi sette giorni
*   Creare un segmento di pubblico composto dagli utenti che hanno aggiunto articoli a una lista desideri
*   Creare un segmento di pubblico composto dagli utenti che hanno iniziato la procedura di pagamento, ma non hanno completato l’acquisto
*   Creare un segmento di pubblico composto dagli utenti che hanno effettuato un acquisto negli ultimi 30 giorni

Quale modello di attribuzione utilizza algoritmi di machine learning per distribuire il credito per una conversione tra diversi touchpoint?

*   Basato sui dati
*   Primo clic
*   Decadimento temporale
*   Ultimo clic

Vendi articoli online e archivi i dati relativi a ciascun articolo offline. Quale funzionalità ti permette di caricare un file CSV contenente i dati degli articoli da unire ai dati di Analytics?

*   Importazione dati
*   Protocollo di misurazione
*   Richiesta HTTP
*   Modifica evento

Hai abilitato Personalizzazione degli annunci per la tua proprietà, ma vuoi escludere eventi specifici. Cosa significa questo per i dati relativi a quegli eventi?

*   Quei dati saranno utilizzati solo a scopi di misurazione
*   Quei dati saranno utilizzati solo per segmenti di pubblico in Google Ads
*   Quei dati saranno disponibili solo nelle sezioni Report ed Esplora
*   Quei dati saranno disponibili solo nella sezione Pubblicità

Qual è una differenza cruciale tra proprietà Google Analytics 4 e proprietà Universal Analytics?

*   Le proprietà Google Analytics 4 utilizzano gli “eventi” come base per la raccolta dei dati e la generazione di report, mentre Universal Analytics usa le “sessioni” come base per la raccolta dei dati e la generazione di report.
*   Le proprietà Google Analytics 4 utilizzano le “sessioni” come base per la raccolta dei dati e la generazione di report, mentre Universal Analytics usa gli “eventi” come base per la raccolta dei dati e la generazione di report.
*   Le proprietà Google Analytics 4 utilizzano le “sessioni” come base per la raccolta dei dati e la generazione di report, mentre Universal Analytics usa le “dimensioni” come base per la raccolta dei dati e la generazione di report.
*   Le proprietà Google Analytics 4 utilizzano le “dimensioni” come base per la raccolta dei dati e la generazione di report, mentre Universal Analytics usa gli “eventi” come base per la raccolta dei dati e la generazione di report.

Quali dati mostra il report In tempo reale?

*   Eventi che si sono verificati entro gli ultimi 30 minuti
*   Eventi che si sono verificati entro gli ultimi 60 minuti
*   Eventi che si sono verificati entro le ultime 12 ore
*   Eventi che si sono verificati entro le ultime 8 ore

Vuoi iniziare a raccogliere e creare report con gli approfondimenti in Google Analytics per il tuo sito web. Cosa devi implementare per iniziare a raccogliere e inviare questi dati a Google Analytics?

*   Analisi dei tag
*   Base di fuoco dell’SDK
*   Analisi dell’SDK
*   Annunci Google

Hai aperto un nuovo account Google Ads e vorresti collegarlo alla tua proprietà Google Analytics per poter vedere dati dettagliati sulle campagne di marketing. Dove puoi gestire collegamenti ai prodotti come questo con Google Ads nella tua proprietà Google Analytics 4?

*   Amministrazione
*   Configura
*   Pubblicità
*   Esplora

Gestisci un sito web di vendita al dettaglio e i clienti arrivano da molte origini diverse, come motori di ricerca, annunci e social media. Ti interessa ottenere informazioni su quali di queste porta il maggior numero di clienti e di conversioni. Quale dimensione mostra da dove arrivano gli utenti del tuo sito web, ad esempio da una “ricerca organica” o da un “referral”?

*   Raggruppamento dei canali predefinito
*   Titolo della pagina
*   Nome evento
*   Campagna annunci Google

Quando Google Ads è collegato a Google Analytics, come possono essere utilizzati gli eventi di conversione di Google Analytics in Google Ads?

*   Google Ads può utilizzare queste conversioni per ottimizzare le tue offerte per i posizionamenti degli annunci
*   Google Ads può utilizzare queste conversioni per regolare e ottimizzare il testo pubblicitario
*   Google Ads può utilizzare queste conversioni per consultare dati di benchmarking di settore
*   Google Ads può utilizzare queste conversioni per generare nuove idee per le parole chiave

Stai cercando tecniche avanzate, più approfondite rispetto ai report standard, che ti consentano di ottenere informazioni più dettagliate sul coinvolgimento dei tuoi clienti. Quale sezione della tua proprietà Google Analytics apriresti?

*   Esplora
*   Rapporto
*   Pubblicità
*   Configura

Qual è una delle cose che puoi fare con i tuoi dati quando li esporti da Google Analytics in BigQuery?

*   Puoi utilizzare SQL per eseguire query sui tuoi dati in modo da rispondere alle domande poste e acquisire approfondimenti su prodotti, utenti e canali
*   Puoi utilizzare le conversioni per fare offerte per le campagne pubblicitarie e i segmenti di pubblico per campagne pubblicitarie mirate
*   Puoi utilizzare i segmenti di pubblico per esperimenti mirati nel sito web e per provare varianti delle tue pagine web
*   Puoi accedere a report specifici dell’app come dati sugli arresti anomali, efficacia delle notifiche e rendimento dei link diretti

Diversi eventi sul tuo sito web sono molto importanti, ad esempio l’acquisto di articoli da parte degli utenti o l’iscrizione alla tua newsletter. Vorresti contrassegnare questi eventi come importanti e assegnare loro un valore quando si verificano. Come dovresti contrassegnare questi eventi nella tua proprietà Google Analytics 4?

*   Eventi di conversione
*   Eventi personalizzati
*   Eventi consigliati
*   Obiettivi

Raccogli i dati sul tuo sistema point of sale che potrebbero integrare i dati che invii a Google Analytics dal tuo sito web e dall’app. Quale di queste funzionalità ti permette di raccogliere e inviare eventi direttamente ai server Google Analytics?

*   Protocollo di misurazione
*   Importazione dati
*   Richiesta HTTP
*   Modifica evento

Utilizzi Google Analytics per il tuo sito web. In quale situazione potresti utilizzare il report di panoramica Coinvolgimento?

*   Ti interessa vedere quali pagine del tuo sito ottengono più traffico.
*   Ti interessa vedere da dove vengono gli utenti prima di arrivare al tuo sito web.
*   Ti interessa monitorare l’attività degli utenti in tempo reale sul tuo sito web.
*   Vorresti ottenere informazioni sugli interessi espressi dai tuoi utenti attraverso le attività di ricerca e acquisto online.

Vorresti esportare i tuoi dati da Google Analytics in BigQuery per eseguire query e combinare alcuni dei tuoi dati offline con i dati di Analytics. Che tipo di proprietà di Analytics può esportare dati in BigQuery?

*   Proprietà Standard o Analytics 360 che utilizzano GA4
*   Solo proprietà Standard in GA4 o Universal Analytics
*   Solo proprietà Analytics 360 in GA4 o Universal Analytics
*   Proprietà Standard o Analytics 360 che utilizzano Universal Analytics

Hai creato una nuova opzione per consentire ai tuoi utenti di iscriversi a una newsletter sul tuo sito web. Vorresti contrassegnare gli eventi di nuova iscrizione come conversioni e creare un nuovo segmento di pubblico per gli utenti che si sono iscritti. Dove puoi gestire eventi, conversioni e segmenti di pubblico nella tua proprietà Google Analytics 4?

*   Configura
*   Amministrazione
*   Pubblicità
*   Esplora

Vuoi vedere i passaggi che gli utenti seguono per completare una conversione chiave. Quale tecnica di esplorazione ti consente di visualizzare i passaggi seguiti dagli utenti per completare un’attività chiave o una conversione e verificare se completano o meno ciascun passaggio?

*   Esplorazione della canalizzazione
*   Formato libero
*   Sovrapposizione dei segmenti
*   Esplorazioni della coorte

Quale sezione di Google Analytics contiene schede pronte per l’uso che rispondono a domande comuni sull’interazione degli utenti con la tua app o il tuo sito web?

*   Rapporto
*   Esplora
*   Amministrazione
*   Configura

Quale funzionalità di raccolta dei dati consente di impostare il periodo di archiviazione dei dati a livello di utente e di evento in Google Analytics?

*   Periodo di conservazione dei dati
*   Disattivazione della raccolta dei dati
*   Impostazioni degli indirizzi IP
*   Modalità di consenso

Se hai un’app mobile, cosa puoi utilizzare per raccogliere e inviare i dati dall’app alla tua proprietà Google Analytics 4?

*   SDK Firebase
*   Tag sito web
*   Piattaforma di marketing di Google
*   Annunci Google

Gestisci un blog a cui contribuiscono diversi autori. Cosa potresti utilizzare per segnalare il nome dell’autore sulla pagina di ogni articolo?

*   Dimensione personalizzata
*   Metrica personalizzata
*   Tabella personalizzata
*   Parametro utente personalizzato

Generi un report per mostrare quanti utenti accedono da vari tipi di dispositivi, come computer e cellulari, negli ultimi 30 giorni. In questo report, quale delle seguenti è una “metrica” in Google Analytics?

*   Il numero di utenti su cellulari
*   I tipi di dispositivo, computer e cellulari
*   L’impostazione dell’intervallo di date per gli ultimi 30 giorni
*   La provenienza degli utenti prima che raggiungessero il tuo sito

Sul tuo sito web hai un evento che si attiva quando gli utenti guardano un video. Quale di questi esempi rappresenta un parametro evento?

*   Il nome di un video che è stato guardato sul tuo sito
*   Il numero di utenti che hanno visualizzato un video sul tuo sito
*   I dispositivi su cui gli utenti guardano il video sul tuo sito
*   Il numero di utenti che hanno aperto la pagina contenente un video sul tuo sito

I visitatori del tuo sito web attivano già l’evento page\_view quando visualizzano qualsiasi pagina, ma vuoi definire un nuovo evento da attivare quando i visitatori visualizzano una pagina specifica, ad esempio la home page. Quando passi a Eventi nell’interfaccia di Google Analytics, quale opzione puoi scegliere per definire questo evento di visualizzazione della home page?

*   Crea evento
*   Modifica evento
*   Contrassegna evento come conversione
*   Importa evento

Gestisci un’azienda di giardinaggio e pubblichi un nuovo video didattico sul tuo sito web per i tuoi clienti. In Google Analytics trovi molti dati sulle interazioni degli utenti con questo video. Esaminando i dati, quale di questi è una “proprietà utente” raccolta da Google Analytics?

*   La preferenza della lingua degli utenti che guardano il video sul tuo sito
*   Il numero di utenti che hanno guardato il video sul tuo sito
*   Il nome del video che gli utenti possono guardare sul tuo sito
*   Il numero di utenti che hanno aperto la pagina contenente il video sul tuo sito

Quale funzionalità di Analytics 360 consente di creare un nuovo set di dati con una visione d’insieme su tutti i prodotti, brand o regioni della tua attività combinando i dati provenienti da più proprietà sorgente?

*   Proprietà di aggregazione
*   Proprietà secondarie
*   Stream di dati
*   Organizzazioni

Utilizzi l’attribuzione dell’ultimo clic, ma vorresti vedere che valore verrebbe assegnato a canali e campagne con l’attribuzione del primo clic. Quale report puoi utilizzare per trovare questa informazione?

*   Confronto modelli
*   Percorsi di conversione
*   Esplorazione della canalizzazione
*   Sovrapposizione dei segmenti

Come fa Google Ads a utilizzare i segmenti di pubblico di Google Analytics quando i due sono collegati?

*   I segmenti di pubblico in Google Ads possono essere utilizzati come target per le campagne pubblicitarie
*   I segmenti di pubblico in Google Ads possono essere utilizzati per consultare dati di benchmarking di settore
*   I segmenti di pubblico in Google Ads possono essere contattati per ricerche sui clienti
*   I segmenti di pubblico in Google Ads possono essere utilizzati per regolare il targeting geografico delle campagne pubblicitarie

Hai già configurato il tuo stream di dati web e i dati arrivano nella proprietà Google Analytics dal sito web. Noti che per lo stream di dati web è abilitata la misurazione avanzata. Cosa succede quando è abilitata questa opzione?

*   Dal sito web vengono raccolti eventi aggiuntivi senza che sia necessario modificare il codice del sito
*   Gli eventi dell’app mobile possono essere combinati con i dati del sito web esistenti
*   Gli eventi possono essere associati agli utenti che hanno effettuato l’accesso per consentire report cross-device
*   Per la creazione di report di conversione per lo stream di dati web viene utilizzato il machine learning al fine di distribuire i crediti tra i canali

Hai creato una nuova esplorazione del percorso in Esplora per ottenere informazioni sulle principali pagine aperte dai nuovi utenti dopo l’apertura della tua home page. Ti interessa condividere quanto hai scoperto con un collega. Per impostazione predefinita, chi può vedere l’esplorazione che hai appena creato?

*   Puoi vederla solo tu, ma puoi condividerla con gli altri utenti della proprietà in modalità di sola lettura.
*   Puoi vederla solo tu, ma puoi condividerla con gli altri utenti della proprietà e consentire loro di apportare modifiche.
*   L’accesso è consentito in modalità di sola lettura a chiunque nella tua proprietà.
*   L’accesso è consentito a chiunque nella tua proprietà, che può anche apportare modifiche.

La tua azienda ha un sito web e un’app e vorresti analizzare i percorsi degli utenti nelle due piattaforme, oltre a vedere come i nuovi utenti arrivano al tuo sito web e all’app. Quale di questi strumenti dovresti utilizzare per questi approfondimenti?

*   Proprietà Google Analytics 4
*   Proprietà Universal Analytics
*   Piattaforma di marketing di Google
*   Google Ottimizza

Stai configurando Google Analytics e ti viene chiesto di configurare uno stream di dati come parte del processo. Quale delle seguenti è la descrizione di uno stream di dati?

*   Uno stream di dati risiede all’interno di una proprietà ed è una fonte di dati provenienti dalla tua app o dal tuo sito web
*   Uno stream di dati risiede all’interno di Report e ti consente di segmentare e confrontare i tuoi dati
*   Uno stream di dati risiede in Esplora e, una volta definito, può essere aggiunto a qualsiasi esplorazione
*   Uno stream di dati risiede all’interno di un account ed è il contenitore dei dati che raccogli dalle app e dai siti

Ti trovi nella sezione Esplora della tua proprietà Google Analytics e vorresti personalizzare metriche e dimensioni sotto forma di tabella. Quale tecnica di esplorazione dovresti utilizzare?

*   Formato libero
*   Esplorazione della canalizzazione
*   Sovrapposizione dei segmenti
*   Esplorazioni della coorte

Per ottenere approfondimenti sulle query di ricerca organica che portano gli utenti al tuo sito web, a quale piattaforma puoi connettere Analytics?

*   Console di ricerca
*   Annunci Google
*   Cerca annunci 360
*   Google Ottimizza

Hai creato una proprietà Google Analytics 4 per il tuo sito web e la tua app mobile. Quando gli utenti interagiscono con il sito web e con l’app, in che modo Google Analytics misura e segnala le diverse interazioni degli utenti?

*   Come eventi
*   Come sessioni
*   Vieni colpito
*   Come visualizzazioni

Quale modello di attribuzione distribuisce equamente il credito per una conversione tra tutti i canali su cui un cliente ha fatto clic o con cui ha avuto un coinvolgimento prima della conversione?

*   Lineare
*   In base alla posizione
*   Decadimento temporale
*   Basato sui dati

Quale funzionalità di Analytics ti consente di associare i tuoi identificatori a singoli clienti in modo da poter collegare il loro comportamento in diverse interazioni e su vari dispositivi e piattaforme?

*   ID utente
*   ID dispositivo
*   Attivatori dei segmenti di pubblico
*   Segmenti di pubblico predittivi

Decidi di fare pubblicità online in vari punti per attirare traffico verso il tuo sito web. Sei nella tua proprietà Google Analytics 4 e ti interessa sapere come i vari annunci funzionano insieme nel percorso verso le conversioni. In questo caso, dove puoi trovare il report “Percorsi di conversione” nella tua proprietà Google Analytics 4?

*   Pubblicità
*   Esplora
*   Rapporto
*   Configura

Quale funzionalità di Analytics 360 consente di filtrare i dati e creare un nuovo set di dati necessario per un pubblico o un caso d’uso specifico?

*   Proprietà secondarie
*   Proprietà di aggregazione
*   Stream di dati
*   Organizzazioni

Gli utenti trovano e visitano il tuo sito web da una varietà di origini diverse, tra cui risultati di motori di ricerca e social media. Quale sezione di Report in Google Analytics può darti informazioni sulla provenienza degli utenti prima della visita al tuo sito web?

*   Acquisizione
*   Coinvolgimento
*   Monetizzazione
*   Dati demografici  
    
More certification answers in: 

I want this!No refunds allowed

### Ratings

5 stars

100%

4 stars

0%

3 stars

0%

2 stars

0%

1 star

0%
