Title: MEMBRESIA DJ HARMONY 2025

Markdown Content:
33 ratings

🎵 DEMO REMIXES HARMONY 2025 (Enero y Febrero)👉

Solo éxitos, ediciones extended que mantienen la esencia de las canciones originales + bonus remixes mejores webs de pago. Revisa los planes a continuación:

**Plan VIP #1:**

**Ofrecemos servicio de música extended para DJ profesional:** Entregas en audio y video de versiones extended para DJ sin sellos, incluye mashups, los nuevos Edits suspense by harmony, transiciones, versiones percapella y mucho más, se entrega mediante links de descarga de manera semanal. Enviamos dichos links a tu correo electrónico semanalmente para audio y quincenalmente para video. Las entregas de audio son **todos los días jueves mediante links de descarga enviados a tu email. Formatos FLAC y MP3 320 kbps para audio. Formato Mp4 full hd para video.**

Incluye edits de **RITMOS MUSICALES MUNDIALES** usados por DJs Latinos y de habla hispana cómo reggaetón, salsa, cumbia, merengue, bachata, electrónica, pop, hip hop etc... los cuales se pueden entregar de forma variada en el transcurso de las futuras entregas.

Además **incluye bonus retro** con hits de todos los tiempos y todos los géneros usados por DJs Latinos y de habla hispana ahora editados en versiones **RE-MASTERIZADAS** EXTENDED usando tecnología de punta **STEMS 3.0** y procesos profesionales de estudio.

Se envían links de descarga a tu email **todos los días jueves** y cada link dura 30 días, luego no es posible volver descargar. Por ello es importante revises tu email en dichas fechas y no te acumules las descargas. Al descargar el material queda guardado en tu computador de por vida y es tu responsabilidad respaldar dicha información.

Cada mes de servicio incluye de **200 a 300 archivos de música en total.** Incluye versiones extended, mashups, remixes o Edits privados exclusivos de todos los géneros usados por DJs latinos.

Además adjuntamos las canciones originales en alta calidad de audio MP3 Constante de 320 KBPS o FLAC a tu elección. Recibirás de 2 a 3 Gigas mensuales en audio con solo los verdaderos éxitos musicales que si funcionan en las pistas de baile de todo el mundo. Tenemos más de 150 clientes que se actualizan con nosotros por más de 4 años continuos, siempre innovamos y buscamos la mejora continua para que tu puedas destacar ante la competencia!

**Beneficios extra:**

Nuevo **Bonus de Remixes en VIDEO** se entrega de 25 a 30 ediciones cada 15 días. (Fechas 15 y 30 de cada mes aprox). Total= 50 a 60 ediciones mensuales en video. (solo éxitos) Recibirás de 10 a 12 gigas de video remixes mensuales solo éxitos.

**Plan #2 SOLO AUDIO MP3:**

**El plan #2** incluye entregas mensuales a fin de mes solo en formato mp3 320 kbps. Se entrega el último día de cada mes acumulado en un solo pack las 4 semanas de actualizaciones.

**Preguntas frecuentes:**

**A) Video tutorial** "**CÓMO DESCARGAR LA MÚSICA SI YA SOY CLIENTE":** 

**NO tienes tarjeta de crédito o paypal, no te preocupes! También aceptamos efectivo, western union o transferencias.** Dale clic al siguiente link de WhatsApp para **comprar en efectivo** o para que te ayudemos con el proceso de la compra online: **

Renovación de la membresía automática. Suspenda la renovación 24 horas antes de la fecha de renovación o comuníquese vía email - WhatsApp el mismo día del débito. Luego no será posible devoluciones.

**SOPORTE y RECLAMOS:** [harmonydjacademy@gmail.com](mailto:harmonydjacademy@gmail.com)

SubscribeDescarga digital garantizada. Soporte: harmonydjacademy@gmail.com / Más de 300 personas han comprado esta suscripción!

No refunds allowed

### Ratings

5 stars

88%

4 stars

3%

3 stars

3%

2 stars

0%

1 star

6%

---

Title: Open WhatsApp

Markdown Content:
Open WhatsApp
   
Skip to content

*   Home
*   *   ### Features
        
        Message privatelyStay connectedBuild communityExpress yourselfWhatsApp for business
        
*   Privacy
*   Help Center
*   Blog
*   For Business
*   Download

Download

Terms & Privacy Policy2025 © WhatsApp LLC

*   Features
    
    *   ##### Message privately End-to-end encryption and privacy controls.
    *   ##### Stay connected Message and call for free\* around the world.
    *   ##### Build community Group conversations made simple.
    *   ##### Express yourself Say it with stickers, voice, GIFs and more.
    *   ##### WhatsApp business Reach your customers from anywhere.
    
*   Privacy
*   Help Center
*   Blog
*   For Business
*   Apps

Log inDownload

Open WhatsApp

Chat

* * *

Don't have WhatsApp yet?  
Download

Looks like you don't have WhatsApp installed!

Download

or

use WhatsApp Web

Download

Download

What we doFeaturesBlogSecurityFor Business

Who we areAbout usCareersBrand CenterPrivacy

Use WhatsAppAndroidiPhoneMac/PCWhatsApp Web

Need help?Contact UsHelp CenterAppsSecurity Advisories

Download

2025 © WhatsApp LLC

Terms & Privacy Policy###### Sitemap
