Title: 鋼琴技巧急診室：Wiwi 官大為主治，31 天療程，每天一課，突破你的鋼琴瓶頸！

Markdown Content:
68 ratings

**你雖然已經練了好一陣子鋼琴，但卻還是有很多技巧問題困擾著你嗎？**你彈奏的時候，會不會有主旋律彈不出來、轉指卡卡的、琶音速度上不去、和弦跳不準、彈沒多久就手臂很痠……等等的問題，讓你無法好好享受彈鋼琴的樂趣呢？

如果你有以上的問題，那麼恭喜你來對地方了！讓《鋼琴技巧急診室》幫你修好各種技巧問題吧！

**注意：這個購買頁面的計價幣別是美金喔！**

* * *

《鋼琴技巧急診室》是什麼？

《鋼琴技巧急診室》是由 Wiwi 官大為設計的、31 天的鋼琴技巧課程；只要每天看一部影片，並且照著影片及學習手冊裡的指示練習至少 10~20 分鐘，就可以循序漸進地，把你的鋼琴技巧病症一個一個解決！

因為《鋼琴技巧急診室》聚焦於基本的演奏動作技巧，因此適用的程度範圍非常廣；**無論是經驗豐富的演奏者或是相對新手，都能從中獲益**。只要你至少有一些鋼琴經驗，能夠理解基本的五線譜，就能順利跟隨這個課程。

練習鋼琴技巧是為了什麼？

我對鋼琴技巧的看法是：**鋼琴技巧的目的是為了實現「人」的想法，而不是為了鋼琴本身。**

說穿了，鋼琴就只是一些按鈕而已。在你把一個琴鍵按下去的時候，裡面會有一個羊毛槌子去打弦，讓弦振動發出聲音；然後你放開的時候，會有一塊羊毛墊去把弦停住，就這樣而已。只要觀察鋼琴的構造，就可以很明顯地看出，**鋼琴並不知道、也不 care 你怎麼彈它，它只關心琴鍵被按下去的速度和時間長度。**

我們練習各種鋼琴技巧的目標，是要尋找最輕鬆、最有效而且具有最大容錯率的移動路徑和手部動作，來演奏出特定的樂段。這樣我們在彈奏的時候身體就會更舒適，就能夠以成功機率很高的方式，穩定的表達出自己的音樂想法。

簡單地說，鋼琴技巧沒有絕對的「正確答案」。只要**能夠順利彈出心中的音樂，而且不要受傷**，這樣就算是好的鋼琴技巧了。這個課程就是要幫助你達成這個目標。

《鋼琴技巧急診室》裡面有什麼？

**《鋼琴技巧急診室》裡面包含 32 部「經典好和弦 style」的課程影片，總長 3 小時 37 分，絕大部分影片都有詳細的動作示範，以及需要你練習的作業。**Wiwi 建議你用「每天一部影片」的步調來進行課程，並且每天至少留 10~20 分鐘的時間，依照影片的指示做練習。

隨課程也附上了一本 39 頁的學習手冊（PDF 檔案），內容有課程使用到的所有譜例，以及讓你自我檢測學習的引導問題。

注意《鋼琴技巧急診室》是檔案下載，不是實體商品，也不是真人互動課程唷！

《鋼琴技巧急診室》沒有惱人的 DRM 機制

跟其他大部分的線上課程不同，《鋼琴技巧急診室》「沒有」提供線上觀看，這是一個刻意的決定。

取而代之的是，我提供沒有數位版權限制（DRM）保護的檔案，這表示**你可以自由下載、用任何作業系統、任何播放程式離線觀看，甚至可以複製到你想要的任何裝置上。**

一旦你購買之後，課程檔案就永遠是你的，不怕被雲端課程平台綁架！

隨課程免費送《好和弦家庭號大包裝》

當你購買《鋼琴技巧急診室》的同時，你也會得到免費的《好和弦家庭號大包裝 - 完整珍藏版》下載碼。

《好和弦家庭號大包裝》是中文世界最完整的樂理、編曲、數位音樂教學影片系列，它是我耗時七年製作、一共 334 集、將近 56 個小時的巨大專案！大包裝雖然是課程的贈品，但光是這個大包裝的價值，就遠遠超過課程的價格了。

在《鋼琴技巧急診室》裡面，我只會專注在實際上的彈奏練習，而不會有太多講解樂理的部分，所以《大包裝》將會是非常重要的輔助教材。如果課程當中我有提到你不熟的樂理概念，而你想要更完整的解釋的話，請一定要去收看大包裝裡相關主題的集數哦！

《鋼琴技巧急診室》課程大綱

《鋼琴技巧急診室》課程將會分成四個部分：

*   最開始（第 1~7 天），我會教你**輕鬆彈鋼琴的最基礎概念**，讓你了解彈奏鋼琴時，運用重量、前手臂旋轉、手腕及手指角度，以及力度控制的原理。
*   然後（第 8~15 天），我要跟你說如何**聰明地解決最常見的技巧問題**，像是音階與琶音、連跳音型、單向與循環音型、跳音、同音重複及滑音。
*   接下來（第 16~25 天），我要給你一大堆**很少人會教你的眉眉角角**。包含和弦的音量控制、黑鍵準度問題、如何有效率地移位、碰恰音型的秘訣、巴洛克裝飾音、顫音、圓滑程度控制、雙聲部、雙手協調和踏板動作。
*   最後（第 26~31 天），練完了手，可不能忽略了大腦。在最後一部分，我會教你如何**從想法上來增進鋼琴技巧**，訓練你的音符分組習慣、旋律音量分配、視譜、慢練策略、指法，以及面對樂譜應有的思維。

以下是詳細的每日課程標題列表：

```
== 前言 ==

第 0 天：鋼琴技巧是什麼？ (6:22)

== 第一部分：輕鬆彈琴的基礎概念 ==

第 1 天：音量穩定、每一隻手指都有力的彈法 (11:49)
第 2 天：同邊和反邊的概念 (7:01)
第 3 天：輕鬆彈出和弦與把手張開的方式 (7:02)
第 4 天：避免橫向扭手腕的方法 (8:18)
第 5 天：輕鬆彈奏連續三度音 (4:41)
第 6 天：手指到底要不要「站好」？ (5:53)
第 7 天：要怎麼樣控制力度？ (7:06)

== 第二部分：聰明地解決常見技巧問題 ==

第 8 天：彈音階時，轉指怎麼轉才順？ (8:01)
第 9 天：為什麼我的琶音彈不快？ (5:16)
第 10 天：正確地執行「連跳」音型 (5:28)
第 11 天：輕鬆又平均地彈奏快速音符 (6:31)
第 12 天：順暢地彈奏往返循環音型 (3:58)
第 13 天：穩定又輕鬆的跳音秘訣 (4:55)
第 14 天：同音重複怎麼彈？ (7:27)
第 15 天：滑音到底要怎麼彈？ (6:37)

== 第三部分：很少人會教你的眉眉角角 ==

第 16 天：彈出好聽和弦的祕密 (8:04)
第 17 天：增加你的黑鍵命中率！ (3:58)
第 18 天：輕鬆連續移位的秘訣 (9:02)
第 19 天：碰恰伴奏與「手刀」 (8:53)
第 20 天：彈出漂亮的巴洛克風格裝飾音 (5:57)
第 21 天：彈出綿密的顫音 (9:49)
第 22 天：隨心所欲地控制圓滑程度 (6:57)
第 23 天：清晰地彈出單手雙聲部 (8:29)
第 24 天：兩隻手的協調練習 (5:54)
第 25 天：踩踏板踩得腳好痠？ (6:27)

== 第四部分：換一種想法就簡單很多 ==

第 26 天：音符分組的藝術 (5:37)
第 27 天：關於旋律處理 (8:09)
第 28 天：如何不要害怕升降記號 (7:06)
第 29 天：慢練其實沒有用？ (4:27)
第 30 天：關於指法的想法 (4:26)
第 31 天：關於樂譜的想法 & 結語 (7:20)
```

可以先試看課程嗎？

當然囉！以下是其中的兩個課程影片：

*   第 1 天：音量穩定、每一隻手指都有力的彈法 (11:49)
*   第 18 天：輕鬆連續移位的秘訣 (9:02)

我想要參加《鋼琴技巧急診室》！很貴嗎？

**《鋼琴技巧急診室》課程的售價是 59 美元，比 Wiwi 的一堂實體鋼琴課還要便宜**！我可以很有信心地說，從這個課程當中得到的資訊，甚至可能超過 10~20 堂實體鋼琴課的內容，而且還能改善累積已久的技巧問題，根本就是超划算的阿對不對！

課程推出之後一段時間後，我可能會針對學生遇到的問題做追加影片或直播，並免費更新到課程中。在下次更新之後，我也預計會稍微調漲價格，想購買的話請把握現在的價格喔！

如果你想要一次購買《鋼琴技巧急診室》和《即興幼幼班》，請使用**這個購買頁面**，將有額外的折扣喔！

* * *

其他問題

### 沒有信用卡？

**如果你人在台灣但沒有信用卡**，請寫信到 [wiwikuan@fastmail.com](mailto:wiwikuan@fastmail.com)，我可以用手動的方式讓你用銀行轉帳購買唷！

如果你在**台灣以外的國家**但沒有信用卡，這個購買頁面也支援你用 Paypal 購買喔！結帳的時候選 Paypal 付款就可以囉！

其他問題，請寫信到 [wiwikuan@fastmail.com](mailto:wiwikuan@fastmail.com) 跟我說～

### 購買後反悔怎麼辦？

擔心購買課程後，卻發現不適合自己嗎？別擔心，在購買課程後的 30 天內，不論你是基於何種理由想要退貨，只要寫信到 [wiwikuan@fastmail.com](mailto:wiwikuan@fastmail.com)，我都可以直接幫你全額退款喔！

### 課程中，有不懂的地方可以問嗎？

因為《鋼琴技巧急診室》不是真人課程，請原諒 Wiwi 沒有辦法一一回答每位學生的問題。但如果在課程中你遇到不理解的部分，或是對課程有任何建議，還是很歡迎你寫信到 [wiwikuan@fastmail.com](mailto:wiwikuan@fastmail.com) 告訴我。

我沒有辦法保證我能夠回覆每一封信，但如果有常見的問題的話，我以後會追加製作新的影片或是開直播，然後免費更新到這個課程中。

---

Title: Wiwi.Video 好和弦聯播網

Markdown Content:
Skip to main content

Keyboard Shortcuts

Enable hotkeys in this web browser

Wiwi.Video 好和弦聯播網

Your query will be matched against video names or descriptions, channel names.

ADVANCED SEARCH

*   _@channel\_id@domain_will list the matching channel
*   _URL_will list the matching channel
*   _UUID_will list the matching video

Create an account Login

Wiwi.Video 好和弦聯播網

好和弦自己架的 YouTube！沒有廣告、沒有言論審查，也沒有白痴的服務條款，不用登入也可以看到爽！如果想要留言按讚的就申請個帳號吧～

More info

*   Quick access
    
    *   Home

*   Discover
*   Browse videos

Browse videos

Recently added Trending

Videos on **Wiwi.Video 好和弦聯播網** and other platforms

Sensitive content:

**displayed**

Sensitive content

Displayed

Hide

Content type

Type

VOD & Live videos

Live videos

VOD videos

### Error

Cannot load more videos. Try again later.
